Code & Tips

### 2019-08-13 code_tips.Rmd
update

研究データから同じ結果が得られるような再生可能性の高い研究を行う上では，解析環境をコンテナ化することができるDockerが便利です。以下では，私が作成したRStudioを使った解析用Dockerをリストしておきます。

@@

- [上記が全部入ったラボ用RStudio Docker](https://hub.docker.com/r/ykunisato/ccp-lab-r)(上記のDockerは大きな変更はないですが，こちらは，クラウドコンピューティングに対応するための更新をする予定です)

>>>>

研究データから同じ解析結果が得られるような再生可能性の高い研究を行う上で，解析環境をコンテナ化することができるDockerがとても便利です。また，RStanやJAGSなどの準備が面倒だったり，難しいと感じるユーザーにとってもお手軽に解析環境を準備することができます。以下は，私が作成したRStudioを使った解析用Dockerのリストです。

@@

- [上記が全部入ったラボ用RStudio Docker](https://hub.docker.com/r/ykunisato/ccp-lab-r)(今後クラウドコンピューティングに対応するための更新をする予定です)
